Repository: oumai/newwatch-Pro
Catalog: InstantCare/InstantCare/*.lproj/LocalLanguage.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

# CFBundleDisplayName
source: Smart Healthcare
zh_hans: 康美云健康
zh_hant: 醫養雲

# Common_language_status
source: en
zh_hans: ch
zh_hant: ch

# Common_save_success
source: Saved successfully
zh_hans: 保存成功
zh_hant: 保存成功

# Common_network_request_OK
source: Successful network request
zh_hans: 网络请求成功
zh_hant: 網絡請求成功

# Common_network_request_fail
source: Failed network request
zh_hans: 网络请求失败
zh_hant: 網絡請求失敗

# Common_network_request_now
source: Request now
zh_hans: 正在请求，请稍候
zh_hant: 正在請求，請稍候

# Common_network_uploading
source: Uploading
zh_hans: 正在上传
zh_hant: 正在上傳

# Common_OK
source: OK
zh_hans: 确认
zh_hant: 確認

# Common_save
source: Save
zh_hans: 保存
zh_hant: 保存

# Common_cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# Common_input_error
source: Input error
zh_hans: 输入有误
zh_hant: 輸入有誤

# Device_low_power
source: Low Power
zh_hans: 低电量
zh_hant: 低電量

# HTML_type_question
source: faq_en.html
zh_hans: faq.html
zh_hant: faqfanti.html

# HTML_type_help_app
source: help_app_en.html
zh_hans: help_app.html
zh_hant: help_appfanti.html

# HTML_type_help_8000
source: help_8000_en.html
zh_hans: help_8000.html
zh_hant: help_8000fanti.html

# HTML_type_help_8010
source: help_8010_en.html
zh_hans: help_8010.html
zh_hant: help_8010fanti.html

# HTML_type_protocol
source: 隐私条款_en.html
zh_hans: 隐私条款.html
zh_hant: 隱私條款fanti.html

# LaunchVC_button_title
source: Let's try
zh_hans: 开启健康之旅
zh_hant: 開啟健康之旅

# VC_login_email
source: email
zh_hans: 电子邮件
zh_hant: 電子郵件

# VC_login_phone
source: Phone
zh_hans: 手机号
zh_hant: 手機號

# VC_login_pd
source: Password
zh_hans: 密码
zh_hant: 密碼

# VC_login_userName
source: Account
zh_hans: 用户名
zh_hant: 用戶名

# VC_login_remember
source: Save login information
zh_hans: 记得我的登录信息
zh_hant: 記得我的登入資訊

# VC_login_forgetPd
source: Forgot password?
zh_hans: 忘记密码?
zh_hant: 忘記密碼？

# VC_login_save_password
source: Save Password
zh_hans: 记住密码
zh_hant: 記住密碼

# VC_login_login
source: LOGIN
zh_hans: 登录
zh_hant: 登入

# VC_login_OK
source: Confirm
zh_hans: 确认
zh_hant: 確認

# VC_login_Reg
source: REGISTER
zh_hans: 注册
zh_hant: 注册

# VC_login_error_input
source: Login failed, please check for username and password!
zh_hans: 登录失败，请检查用户名和密码！
zh_hant: 登入失敗，請檢查用戶名和密碼！

# VC_login_login_now
source: Login
zh_hans: 正在登录
zh_hant: 正在登入

# VC_login_login_success
source: Login Successfully
zh_hans: 登录成功
zh_hant: 登入成功

# VC_login_login_fail
source: Login Failed
zh_hans: 登录失败
zh_hant: 登入失敗

# VC_login_foundPassword_fail
source: Password back failure
zh_hans: 密码找回失败
zh_hant: 密碼找回失敗

# VC_login_foundPassword_success
source: Password find success
zh_hans: 密码找回成功
zh_hant: 密碼找回成功

# MAIN_VC_KM_title
source: KM clould health
zh_hans: 康美云健康

# MAIN_VC_healthdocument_btn
source: health document
zh_hans: 健康档案

# MAIN_VC_healthRecord_btn
source: health record
zh_hans: 健康记录

# MAIN_VC_healthSchool_btn
source: health school
zh_hans: 卫教智库

# MAIN_VC_healthadvisory_btn
source: advisory
zh_hans: 咨询服务

# MAIN_VC_version
source: Version
zh_hans: 版本号
zh_hant: 版本號

# MAIN_VC_title
source: Main
zh_hans: 首页
zh_hant: 首頁

# MAIN_VC_location_btn
source: Location
zh_hans: 定位记录
zh_hant: 定位記錄

# MAIN_VC_health_btn
source: Health
zh_hans: 健康记录
zh_hant: 健康記錄

# MAIN_VC_call_btn
source: Voice
zh_hans: 语音通话
zh_hant: 語音通話

# MAIN_VC_vip_btn
source: SIM Verify
zh_hans: SIM卡 实名认证
zh_hant: SIM卡 實名認證

# MAIN_VC_record_btn
source: Health records
zh_hans: 健康档案
zh_hant: 健康檔案

# MAIN_VC_title_basicinfo
source: Basic information
zh_hans: 基本资料
zh_hant: 基本資料

# MAIN_VC_title_personal
source: Personal health records
zh_hans: 随身健康档案
zh_hant: 隨身健康檔案

# MAIN_VC_new_version
source: Software update
zh_hans: 软件升级
zh_hant: 軟體升級

# MAIN_VC_new_version_msg
source: Find new version, update now?
zh_hans: 发现新版本%%%@, 是否升级?
zh_hant: 發現新版本%%%@，是否陞級？

# MAIN_VC_new_version_update
source: update
zh_hans: 升级
zh_hant: 陞級

# MAIN_VC_menu_accout
source: Accout
zh_hans: 账户设定
zh_hant: 帳戶設定

# MAIN_VC_menu_device
source: Device Setting
zh_hans: 设备管理
zh_hant: 設備管理

# MAIN_VC_menu_logout
source: Logout
zh_hans: 正在退出
zh_hant: 正在退出

# MAIN_VC_menu_language
source: Language
zh_hans: 语言设定
zh_hant: 語言設定

# Reg_VC_title
source: Register
zh_hans: 注册
zh_hant: 注册

# Reg_VC_tip_name
source: Name
zh_hans: 姓名
zh_hant: 姓名

# Reg_VC_tip_nickname
source: Nick Name
zh_hans: 昵称
zh_hant: 昵稱

# Reg_VC_tip_password
source: Password
zh_hans: 登入密码
zh_hant: 登入密碼

# Reg_VC_tip_again_pd
source: Retype new password
zh_hans: 再次输入密码
zh_hant: 再次輸入密碼

# Reg_VC_tip_birthday
source: Click to enter your birthday
zh_hans: 点击以输入生日
zh_hant: 點擊以輸入生日

# Reg_VC_tip_address
source: Address
zh_hans: 地址
zh_hant: 地址

# Reg_VC_tip_phone
source: Phone number
zh_hans: 电话
zh_hant: 電話

# Reg_VC_birthday
source: Birthday
zh_hans: 生日
zh_hant: 生日

# Reg_VC_birthday_cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# Reg_VC_birthday_OK
source: Confirm
zh_hans: 确定
zh_hant: 確定

# Reg_VC_register_tip
source: E-mail and password are required
zh_hans: E-mail和密码必须填写
zh_hant: E-mail和密碼必須填寫

# Reg_VC_register_password_error
source: Please enter correct password
zh_hans: 请输入正确的密码
zh_hant: 請輸入正確的密碼

# Reg_VC_register_now
source: Register now
zh_hans: 正在注册，请稍候
zh_hant: 正在注册，請稍候

# Reg_VC_register_success
source: Registering
zh_hans: 注册成功
zh_hant: 注册成功

# Reg_VC_register_fail
source: Registration failed
zh_hans: 注册失败
zh_hant: 注册失敗

# Reg_VC_register_Verify
source: Verification code
zh_hans: 验证码
zh_hant: 驗證碼

# Reg_VC_register_GetVerify
source: get Verification
zh_hans: 获取验证码
zh_hant: 獲取驗證碼

# Reg_VC_register_protocol
source: I Agree with These
zh_hans: 我已阅读并同意
zh_hant: 我已閱讀並同意

# Reg_VC_register_protocol_text
source: 《Terms & Conditions》
zh_hans: 《康美健康云协议》
zh_hant: 《康美健康雲協議》

# Reg_VC_register_finish
source: Finish
zh_hans: 完成
zh_hant: 完成

# Reg_VC_register_request_success
source: Has been successfully sent verification code, pay attention to check.
zh_hans: 已经成功发送验证码,请注意查收。
zh_hant: 已經成功發送驗證碼，請注意查收。

# Reg_VC_register_request_fail
source: Verification code sent failed!
zh_hans: 验证码发送失败！
zh_hant: 驗證碼發送失敗！

# Reg_VC_register_request_wait
source: s Later sent
zh_hans: s 后重新发送
zh_hant: s 後重新發送

# Reg_VC_register_protocol_title
source: User agreement
zh_hans: 用户协议
zh_hant: 使用者協定

# Logout_title
source: Please choose action type
zh_hans: 重新登录
zh_hant: 重新登錄

# Logout_message
source: Are you sure you want tot logout?
zh_hans: 是否返回登录界面？
zh_hant: 是否返回登錄介面？

# Location_VC_card_btn
source: Check
zh_hans: 打卡
zh_hant: 打卡

# Location_VC_history_btn
source: History
zh_hans: 历史
zh_hant: 歷史

# Location_VC_SOS_btn
source: SOS
zh_hans: 救援
zh_hant: 救援

# Location_VC_latest_record
source: Record
zh_hans: 最新记录
zh_hant: 最新記錄

# Location_VC_location_now
source: Positioning
zh_hans: 正在获取地址
zh_hant: 正在獲取地址

# Location_VC_location_fail
source: Fail to locate
zh_hans: 地址获取失败
zh_hant: 地址獲取失敗

# Location_VC_location_no_records
source: No record
zh_hans: 没有资料
zh_hant: 沒有資料

# Location_VC_checkin
source: Check in
zh_hans: 签入
zh_hant: 簽入

# Location_VC_checkout
source: Check out
zh_hans: 签出
zh_hant: 簽出

# Location_VC_not_checkout
source: Not check out
zh_hans: 未签出
zh_hant: 未簽出

# Location_VC_check_val
source: Check value
zh_hans: 打卡点数
zh_hant: 打卡點數

# Location_VC_check_records
source: CHECK
zh_hans: 打卡记录
zh_hant: 打卡記錄

# Location_VC_his_records
source: TRACK
zh_hans: 活动区域
zh_hant: 活動區域

# Location_VC_emg_records
source: SOS
zh_hans: 救援记录
zh_hant: 救援記錄

# Location_VC_push_emg_records
source: SOS
zh_hans: 救援
zh_hant: 救援

# Location_VC_fall_records
source: FALL
zh_hans: 跌倒记录
zh_hant: 跌倒記錄

# Location_VC_push_fall_records
source: Falldown
zh_hans: 跌倒
zh_hant: 跌倒

# Location_VC_Travle_to
source: Immediate Locate
zh_hans: 立即定位
zh_hant: 立即定位

# Geofence_VC_title
source: Geofence
zh_hans: 电子围栏
zh_hant: 電子圍欄

# Geofence_VC_time
source: Time Positioning
zh_hans: 定时定位
zh_hant: 定時定位

# Geofence_VC_location
source: Location
zh_hans: 定位
zh_hant: 定位

# Geofence_VC_click_notes
source: Click map to get center point of geofence
zh_hans: 点击地图获取电子围栏中心点
zh_hant: 點擊地圖獲取電子圍欄中心點

# Geofence_VC_longitude
source: Longitude
zh_hans: 当前经度
zh_hant: 當前經度

# Geofence_VC_latitude
source: Latitude
zh_hans: 当前纬度
zh_hant: 當前緯度

# Geofence_VC_radius
source: Radius
zh_hans: 围栏半径
zh_hant: 圍欄半徑

# Geofence_VC_Geofence_ON
source: Geofence
zh_hans: 开启围栏
zh_hant: 開啟圍欄

# Geofence_VC_address
source: Address
zh_hans: 地址
zh_hant: 地址

# Geofence_VC_meter
source: m
zh_hans: 米
zh_hant: 米

# Geofence_VC_time_interval
source: Interval
zh_hans: 间隔
zh_hant: 間隔

# Geofence_VC_not_setting
source: Not setting
zh_hans: 未设置
zh_hant: 未設定

# Geofence_VC_ON_notes
source: ON
zh_hans: 打开
zh_hant: 打開

# Geofence_VC_OFF_notes
source: OFF
zh_hans: 关闭
zh_hant: 關閉

# Geofence_SearchAddress
source: Search
zh_hans: 搜索
zh_hant: 蒐索

# Call_VC_noSet_phone
source: Not set phone number
zh_hans: 未设置手机号码
zh_hant: 未設定手機號碼

# BindDevice_VC_title
source: Choose
zh_hans: 选择
zh_hant: 選擇

# Personal_info_Account
source: Personal profile
zh_hans: 个人资料
zh_hant: 個人資料

# Personal_info_save
source: Save
zh_hans: 保存
zh_hant: 保存

# Personal_info_change_password
source: Edit password
zh_hans: 修改密码
zh_hant: 修改密碼

# Personal_info_birthday_selectedTime
source: Select Date of Birth
zh_hans: 选择出生日期
zh_hant: 選擇出生日期

# Personal_info_change_oldPassword
source: Password
zh_hans: 原密码
zh_hant: 原密碼

# Personal_info_change_oldPassword_error
source: Old Password error
zh_hans: 原密码错误
zh_hant: 原密碼錯誤

# Personal_info_change_newPassword
source: New password
zh_hans: 新密码
zh_hant: 新密碼

# Person_idCard
source: ID Card
zh_hans: 身份证号码
zh_hant: 身份證號碼

# Person_alert
source: The ID Card that you have entered is invalid, please insert again.
zh_hans: 您还没有填写身份证号码！
zh_hant: 您還沒有填寫身份證號碼！

# Personal_IDCard_alert
source: Id Card save failed please enter a valid id card number.
zh_hans: 身份证保存失败请输入一个有效的身份证号码。
zh_hant: 身份證保存失敗請輸入一個有效的身份證號碼。

# DeviceSetting_VC_current_device
source: Using
zh_hans: 正在使用
zh_hant: 正在使用

# DeviceSetting_VC_select
source: Please choose action type
zh_hans: 选择执行的操作
zh_hant: 選擇執行的操作

# DeviceSetting_VC_no_device_bind
source: No device bind, add one now
zh_hans: 没有绑定任何设备，请前往绑定
zh_hant: 沒有綁定任何設備，請前往綁定

# DeviceSetting_VC_edit
source: Edit
zh_hans: 编辑
zh_hant: 編輯

# DeviceSetting_VC_delete
source: Delete
zh_hans: 删除
zh_hant: 删除

# DeviceSetting_VC_delete_confirm
source: Are you sure you want to delete?
zh_hans: 是否确认删除该笔资料?
zh_hant: 是否確認删除該筆資料？

# DeviceSetting_VC_delete_success
source: Removed successfully
zh_hans: 资料成功删除
zh_hant: 資料成功删除

# DeviceSetting_VC_OK
source: Confirm
zh_hans: 确认
zh_hant: 確認

# DeviceSetting_VC_cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# DeviceSetting_VC_add_device
source: Add device
zh_hans: 新增资料
zh_hant: 新增資料

# DeviceSetting_VC_add_header_tip
source: Click to add new image
zh_hans: 点击头像以做更换
zh_hant: 點擊頭像以做更換

# DeviceSetting_VC_add_name
source: Name
zh_hans: 名字
zh_hant: 名字

# DeviceSetting_VC_add_phone
source: Phone Number
zh_hans: 电话
zh_hant: 電話

# DeviceSetting_VC_add_imei
source: IMEI
zh_hans: IMEI码
zh_hant: IMEI碼

# DeviceSetting_VC_add_imei_error
source: Incorrect IMEI
zh_hans: IMEI输入有误
zh_hant: IMEI輸入有誤

# DeviceSetting_VC_add_OK
source: Confirm
zh_hans: 完成
zh_hant: 完成

# DeviceSetting_VC_add_cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# DeviceSetting_VC_edit_change_icon
source: Click to change
zh_hans: 点击以更换
zh_hant: 點擊以更換

# DeviceSetting_VC_edit_device_setting
source: Device Setting
zh_hans: 硬件设置
zh_hant: 硬件設定

# DeviceSetting_VC_edit_device_setting_detail
source: GPS start, upload interval...
zh_hans: 跌倒侦测, GPS启动频率, 上传间隔...
zh_hant: 跌倒偵測，GPS啟動頻率，上傳間隔…

# DeviceSetting_VC_edit_header_src
source: Please choose
zh_hans: 选择头像来源
zh_hant: 選擇頭像來源

# DeviceSetting_VC_edit_header_src_camera
source: Camera
zh_hans: 照相机
zh_hant: 照相機

# DeviceSetting_VC_edit_header_src_gallery
source: Gallery
zh_hans: 本地相册
zh_hant: 本地相册

# DeviceSetting_VC_SIM
source: SIM Card
zh_hans: SIM卡号
zh_hant: SIM卡號

# DeviceSetting_VC_is_SIM
source: Pre Installed SIM Card?
zh_hans: 是否为预装SIM卡?
zh_hant: 是否為預裝SIM卡？

# DeviceSetting_VC_YES
source: YES
zh_hans: 是
zh_hant: 是

# DeviceSetting_VC_NO
source: NO
zh_hans: 否
zh_hant: 否

# DeviceSetting_VC_Preinstalled_SIM
source: SIM Card Number
zh_hans: 内置SIM卡号(二维码)
zh_hant: 內寘SIM卡號（二維碼）

# DeviceSetting_VC_SIM_QRCode
source: IMEI(Bar code)
zh_hans: IMEI（条形码）
zh_hant: IMEI（條碼）

# DeviceSetting_VC_Authentication_Code
source: VerifyCode(Default 123456)
zh_hans: 手表认证码(123456)
zh_hant: 手錶認證碼（123456）

# DeviceSetting_VC_agree_protocol
source: I am agree the protocol
zh_hans: 同意个人资料与个人电子健康档案关联
zh_hant: 同意個人資料與個人電子健康檔案關聯

# DeviceSetting_VC_user_header
source: Photo
zh_hans: 头像
zh_hant: 頭像

# DeviceSetting_VC_scan
source: Scan
zh_hans: 扫一扫
zh_hant: 掃一掃

# DeviceSetting_VC_check_again
source: Parameter error
zh_hans: 参数输入有误, 请检查
zh_hant: 參數輸入有誤，請檢查

# DeviceSetting_VC_agree
source: Please agree the protocol
zh_hans: 请同意关联协议
zh_hant: 請同意關聯協定

# DeviceSetting_VC_phone
source: Not set number
zh_hans: 未设置号码
zh_hant: 未設定號碼

# DeviceSetting_VC_delete_devices
source: Are you sure to delete this device?
zh_hans: 是否确认删除?
zh_hant: 是否確認删除？

# DeviceSetting_VC_alert_refresh
source: Watch is not yet confirmed binding, please make sure the refresh after editing.
zh_hans: 手表还未确认绑定，请确认后刷新编辑。
zh_hant: 手錶還未確認綁定，請確認後重繪編輯。

# DeviceSetting_VC_alert_delete
source: The watch has not agreed to binding, we will remove the watch!
zh_hans: 手表未同意绑定，我们将移除该手表!
zh_hant: 手錶未同意綁定，我們將移除該手錶！

# DeviceEdit_VC_title
source: Edit Device
zh_hans: 编辑资料
zh_hant: 編輯資料

# DeviceEdit_VC_watch_select_title
source: Please select watch type
zh_hans: 请选择您的装置图像
zh_hant: 請選擇您的裝置影像

# DeviceEdit_VC_setting_title_device_auth
source: Verify Code
zh_hans: 认证码
zh_hant: 認證碼

# DeviceEdit_VC_setting_title_device_auth_detail
source: Update、Reset
zh_hans: 更新、重置
zh_hant: 更新、重置

# DeviceEdit_VC_setting_title_device_set
source: Device Setting
zh_hans: 硬件设置
zh_hant: 硬體設定

# DeviceEdit_VC_setting_title_device_set_detail
source: Start frequency,Location
zh_hans: 启动频率、定位
zh_hant: 啟動頻率、定位

# DeviceEdit_VC_setting_title_call_set
source: Dial Setting
zh_hans: 拨号设置
zh_hant: 撥號設定

# DeviceEdit_VC_setting_title_call_set_detail
source: Family number, Emergency numbers
zh_hans: 亲情号码、紧急号码等
zh_hant: 親情號碼、緊急號碼等

# DeviceEdit_VC_setting_title_body_set
source: Physical Fitness
zh_hans: 运动计步
zh_hant: 運動計步

# DeviceEdit_VC_setting_title_body_set_detail
source: Height, Steps, Weight
zh_hans: 身高、步长、体重
zh_hant: 身高、步長、體重

# DeviceEdit_VC_setting_title_device_remind
source: Remind Setting
zh_hans: 提醒设置
zh_hant: 提醒設定

# DeviceEdit_VC_setting_title_device_remind_detail
source: Set reminder function of visit and take medicine
zh_hans: 设定回诊、吃药等定时提醒功能
zh_hant: 設定回診、吃藥等定時提醒功能

# DeviceEdit_VC_setting_title_device_reset
source: Reset
zh_hans: 重置
zh_hant: 重置

# DeviceEdit_VC_setting_title_device_reset_detail
source: Restore device to original setting
zh_hans: 恢复原始设置
zh_hant: 恢復原始設定

# DeviceEdit_VC_setting_title_device_verify_oldVerify
source: Old code
zh_hans: 旧的认证码
zh_hant: 舊的認證碼

# DeviceEdit_VC_setting_title_device_verify_newVerify
source: New code
zh_hans: 新的认证码
zh_hant: 新的認證碼

# DeviceEdit_VC_setting_title_device_reset_msg
source: Restore to original setting?
zh_hans: 是否恢复原始设置？
zh_hant: 是否恢復原始設定？

# DeviceEdit_VC_setting_title_device_reset_success
source: Reset the success
zh_hans: 重置成功
zh_hant: 重置成功

# DeviceEdit_VC_setting_title_device_reset_fail
source: Reset failed
zh_hans: 重置失败
zh_hant: 重置失敗

# DeviceEdit_VC_setting_title_device_auth_oldCode
source: The old authentication codes can't be empty！
zh_hans: 旧的认证码不能为空！
zh_hant: 舊的認證碼不能為空！

# DeviceEdit_VC_setting_title_device_auth_newCode
source: A new authentication code cannot be empty！
zh_hans: 新的认证码不能为空！
zh_hant: 新的認證碼不能為空！

# DeviceEdit_VC_setting_title_device_remind_customRemind
source: Remind content is not set！
zh_hans: 未设置提醒内容！
zh_hant: 未設定提醒內容！

# DeviceEdit_VC_setting_title_call_time
source: Call time
zh_hans: 通话限时
zh_hant: 通話限時

# DeviceEdit_VC_setting_title_call_min
source: Min
zh_hans: 分钟
zh_hant: 分鐘

# DeviceEdit_VC_setting_title_myWear
source: Current device
zh_hans: 是否为当前使用设备
zh_hant: 是否為當前使用設備

# DeviceEdit_VC_setting_Authentication
source: SIM card not to identity authentication, please go to the member service center for identity authentication (not for the identity authentication of the SIM card, just three months period of validity)
zh_hans: SIM卡未进行身份认证, 请到会员服务中心进行身份认证(未进行身份认证的SIM卡仅三个月有效期)
zh_hant: SIM卡未進行身份認證，請到會員服務中心進行身份認證（未進行身份認證的SIM卡僅三個月有效期）

# DeviceSettingDetail_VC_title
source: Device Setting
zh_hans: 硬件设置
zh_hant: 硬體設定

# DeviceSettingDetail_VC_falldown
source: Fall Detection
zh_hans: 跌倒侦测
zh_hant: 跌倒偵測

# DeviceSettingDetail_VC_poweron_time
source: Power on
zh_hans: 定时开机
zh_hant: 定時開機

# DeviceSettingDetail_VC_poweroff_time
source: Power off
zh_hans: 定时关机
zh_hant: 定時關機

# DeviceSettingDetail_VC_listen
source: Environment monitoring
zh_hans: 背景监听
zh_hant: 背景監聽

# DeviceSettingDetail_VC_light_on
source: Bright screen
zh_hans: 抬手亮屏
zh_hant: 抬手亮屏

# DeviceSettingDetail_VC_start_frequency
source: Start Frequency
zh_hans: 启动频率
zh_hant: 啟動頻率

# DeviceSettingDetail_VC_gps_on
source: GPS start frequency
zh_hans: 定位启动频率
zh_hant: 定位啟動頻率

# DeviceSettingDetail_VC_upload
source: Frequency interval
zh_hans: 上传间隔频率
zh_hant: 上傳間隔頻率

# DeviceSettingDetail_VC_every
source: Every
zh_hans: 每
zh_hant: 每

# DeviceSettingDetail_VC_every_minute
source: minutes
zh_hans: 分钟
zh_hant: 分鐘

# DeviceSettingDetail_VC_shutdown
source: Turn off
zh_hans: 关闭
zh_hant: 關閉

# DeviceSettingDetailCall_VC_title
source: Dial Setting
zh_hans: 拨号设置
zh_hant: 撥號設定

# DeviceSettingDetailCall_VC_call_mute
source: Do Not Disturb
zh_hans: 防打扰
zh_hant: 防打擾

# DeviceSettingDetailCall_VC_call_limit
source: Call limit
zh_hans: 通话限时
zh_hant: 通話限時

# DeviceSettingDetailCall_VC_call_set
source: Call Setting
zh_hans: 通话设置
zh_hant: 通話設定

# DeviceSettingDetailCall_VC_call_family_number
source: Family number
zh_hans: 亲情号码
zh_hant: 親情號碼

# DeviceSettingDetailCall_VC_call_sos_number
source: Emergency number
zh_hans: 紧急号码
zh_hant: 緊急號碼

# DeviceSettingDetailCall_VC_call_sos
source: Fall number
zh_hans: 跌倒号码
zh_hant: 跌倒號碼

# DeviceSettingDetailCall_VC_call_sos_sms
source: SOS Message
zh_hans: 求救短信
zh_hant: 求救簡訊

# DeviceSettingDetailCall_VC_call_first_group
source: First
zh_hans: 第一组
zh_hant: 第一組

# DeviceSettingDetailCall_VC_call_second_group
source: Second
zh_hans: 第二组
zh_hant: 第二組

# DeviceSettingDetailCall_VC_call_third_group
source: Third
zh_hans: 第三组
zh_hant: 第三組

# DeviceSettingDetailCall_VC_call_fourth_group
source: Fourth
zh_hans: 第四组
zh_hant: 第四組

# DeviceSettingDetailCall_VC_call_default
source: 預設號碼不可更改
zh_hans: 预设号码不可更改

# DeviceSettingDetailBody_VC_step
source: Steps（cm）
zh_hans: 步距设置（cm）
zh_hant: 步距設定（cm）

# DeviceSettingDetailBody_VC_height
source: Height（cm）
zh_hans: 身高设置（cm）
zh_hant: 身高設定（cm）

# DeviceSettingDetailBody_VC_weight
source: Weight（kg）
zh_hans: 体重设置（kg）
zh_hant: 體重設定（kg）

# DeviceSettingDetailBody_VC_alert
source: Please limit in the input range：
zh_hans: 请将输入范围限定在：
zh_hant: 請將輸入範圍限定在：

# Remind_week_1
source: Mon
zh_hans: 一
zh_hant: 一

# Remind_week_2
source: Tues
zh_hans: 二
zh_hant: 二

# Remind_week_3
source: Wed
zh_hans: 三
zh_hant: 三

# Remind_week_4
source: Thur
zh_hans: 四
zh_hant: 四

# Remind_week_5
source: Fri
zh_hans: 五
zh_hant: 五

# Remind_week_6
source: Sat
zh_hans: 六
zh_hant: 六

# Remind_week_7
source: Sun
zh_hans: 日
zh_hant: 日

# Remind_week_weekonce
source: Once
zh_hans: 一次
zh_hant: 一次

# Remind_week_week1
source: Monday
zh_hans: 周一
zh_hant: 週一

# Remind_week_week2
source: Tuesday
zh_hans: 周二
zh_hant: 週二

# Remind_week_week3
source: Wednesday
zh_hans: 周三
zh_hant: 週三

# Remind_week_week4
source: Thursday
zh_hans: 周四
zh_hant: 週四

# Remind_week_week5
source: Friday
zh_hans: 周五
zh_hant: 週五

# Remind_week_week6
source: Saturday
zh_hans: 周六
zh_hant: 週六

# Remind_week_week7
source: Sunday
zh_hans: 周日
zh_hant: 周日

# RemindSettingVC_clinic
source: Clinical Appointment
zh_hans: 回诊提醒
zh_hant: 回診提醒

# RemindSettingVC_clinic_tip
source: Setup reminder
zh_hans: 可设置定时提醒功能
zh_hant: 可設定定時提醒功能

# RemindSettingVC_medical
source: Medicine
zh_hans: 吃药提醒
zh_hant: 吃藥提醒

# RemindSettingVC_remind
source: Custom
zh_hans: 自定义提醒
zh_hant: 自定義提醒

# Remind_Start
source: ON/OFF
zh_hans: 开启
zh_hant: 開啟

# Remind_Time
source: Time
zh_hans: 时间
zh_hant: 時間

# Remind_info
source: Remind Content
zh_hans: 提醒内容
zh_hant: 提醒內容

# Remind_repeat
source: Repeat
zh_hans: 重复提醒
zh_hant: 重複提醒

# Remind_date
source: A reminder date
zh_hans: 提醒日期
zh_hant: 提醒日期

# Remind_custom_delete_fail
source: Delete failed
zh_hans: 删除失败
zh_hant: 删除失敗

# Remind_TimeChecking
source: Start time must be less than end time!
zh_hans: 开始时间需要小于结束时间!
zh_hant: 開始時間需要小於結束時間！

# Remind_TimeIntervalChecking
source: Time interval must be integer!
zh_hans: 时间间隔只能大于等于5!
zh_hant: 時間間隔只能大於等於5！

# Remind_TimeIntervalIntChecking
source: Time interval must be integer!
zh_hans: 时间间隔必须为整数!
zh_hant: 時間間隔必須為整數！

# HealthRecord_VC_no_records
source: No records
zh_hans: 没有记录
zh_hant: 沒有記錄

# HealthRecord_VC_blood_pressure
source: BP
zh_hans: 血压
zh_hant: 血壓

# HealthRecord_VC_blood_pressure_unit
source: BP(mmHg)
zh_hans: 血压(mmHg)
zh_hant: 血壓（mmHg）

# HealthRecord_VC_sbp_title
source: SBP
zh_hans: 收缩压
zh_hant: 收縮壓

# HealthRecord_VC_dbp_title
source: DBP
zh_hans: 舒张压
zh_hant: 舒張壓

# HealthRecord_VC_pluse_title
source: Pulse
zh_hans: 脉搏
zh_hant: 脈搏

# HealthRecord_VC_pluse_unit
source: /min
zh_hans: 次/分钟
zh_hant: 次/分鐘

# HealthRecord_VC_blood_sugar
source: BG
zh_hans: 血糖
zh_hant: 血糖

# HealthRecord_VC_blood_sugar_unit_mmol
source: BS(mmol/L)
zh_hans: 血糖(mmol/L)
zh_hant: 血糖（mmol/L）

# HealthRecord_VC_blood_sugar_unit_mg
source: BS(mg/dL)
zh_hans: 血糖(mg/dL)
zh_hant: 血糖（mg/dL）

# HealthRecord_VC_blood_sugar_unit_change
source: Unit switch
zh_hans: 单位切换
zh_hant: 單位切換

# HealthRecord_VC_heart_rate
source: HR
zh_hans: 心率
zh_hant: 心率

# HealthRecord_VC_heart_rate_unit
source: /min
zh_hans: 次/分钟
zh_hant: 次/分鐘

# HealthRecord_VC_heart_rate_test
source: Immediate Test
zh_hans: 立即测试心率
zh_hant: 立即測試心率

# HealthRecord_VC_pedometer
source: STEPS
zh_hans: 计步
zh_hant: 計步

# HealthRecord_VC_pedometer_numbers
source: Steps(steps)
zh_hans: 步数（步）
zh_hant: 步數（步）

# HealthRecord_VC_pedometer_cal
source: Calories
zh_hans: 卡路里
zh_hant: 卡路里

# HealthRecord_VC_pedometer_dis
source: Distance
zh_hans: 距离
zh_hant: 距離

# HealthRecord_VC_pedometer_standard
source: Standard
zh_hans: 标准值
zh_hant: 標準值

# HealthRecord_VC_sleepAnalysis
source: SLEEP
zh_hans: 睡眠
zh_hant: 睡眠

# HealthRecord_VC_sleepQuality
source: Sleep Quality(%)
zh_hans: 睡眠质量(%)
zh_hant: 睡眠品質（%）

# HealthRecord_VC_sleepTypeDeep
source: DeepSleep
zh_hans: 深睡眠
zh_hant: 深睡眠

# HealthRecord_VC_sleepTypeQuiet
source: QuietSleep
zh_hans: 安静睡眠
zh_hant: 安靜睡眠

# HealthRecord_VC_sleepActiveCount
source: ActiveCount
zh_hans: 活动次数
zh_hant: 活動次數

# HealthRecord_VC_sleepActiveTime
source: ActiveTime
zh_hans: 活动时间
zh_hant: 活動時間

# HealthRecord_VC_sleepHeartRate
source: HR
zh_hans: 心率
zh_hant: 心率

# HealthRecord_VC_sleepAvgHeartRate
source: AVGHR
zh_hans: 平均心率
zh_hant: 平均心率

# HealthRecord_VC_sleepMaxHeartRate
source: Max
zh_hans: 最大
zh_hant: 最大

# HealthRecord_VC_sleepMinHeartRate
source: Mini
zh_hans: 最小
zh_hant: 最小

# HealthRecord_VC_sleepHeartRateCPM
source: C.P.M.
zh_hans: 次/分钟
zh_hant: 次/分鐘

# HealthRecord_VC_sleepActiveCountTime
source: Times
zh_hans: 次
zh_hant: 次

# HealthRecord_VC_sleepTotalTime
source: Total Sleep Time:
zh_hans: 总睡眠时间:
zh_hant: 總睡眠時間：

# HealthRecord_VC_sleepAVGQuality
source: Sleep Quality:
zh_hans: 睡眠质量:
zh_hant: 睡眠品質：

# HealthRecord_VC_sleepHour
source: Hour
zh_hans: 小时
zh_hant: 小時

# HealthRecord_VC_sleepMin
source: Min
zh_hans: 分钟
zh_hant: 分鐘

# HealthRecord_VC_bo
source: BO
zh_hans: 血氧
zh_hant: 血氧

# HealthRecord_VC_last_checktime
source: Last check time
zh_hans: 最后测量时间
zh_hant: 最後量測時間

# HealthRecord_VC_change_date
source: Choose Date
zh_hans: 选择日期
zh_hant: 選擇日期

# HealthRecord_VC_change_date_start
source: Start
zh_hans: 开始日期
zh_hant: 開始日期

# HealthRecord_VC_change_date_end
source: End
zh_hans: 结束日期
zh_hant: 結束日期
